Downloaded From MoviesMod.Org
ASSISTERENDE TRENER WALTER
Klar, ferdig, gå!
Newsome! Hva fanken skjedde?
Mistolket dekningen.
Det er 0-4. Oppfør deg
som om du har sett en fotball før.
Skal jeg varme opp?
-Nei.
Inspektøren ringer om fem minutter,
så få dem til å kaste lange baller
til quarterbacken klarer det.
Oppfattet.
Bra du er her.
Se levende ut. Her kommer trener Walter.
Er du og Allen klare
til å la meg ha ballen?
Nei. Zebra 34!
Enda et pasningsspill? Kom an.
Jeg vil ikke slite ut armen.
Herfra ser det ikke ut som du prøver.
Du har bommet på målet
og mistet pasninger.
Du kastet ballen feil. Du bryr deg ikke.
Du maser mer på meg enn min far.
Jeg bryr meg.
Så bevis det.
Jobb med pasningene.
Zebra 34!
Ok, gutter, kom igjen.
Dere hørte treneren. Klar!
-Zebra 34.
Greit, gutter.
-Se på dette.
-Pass på Mike!
Klar!
Hei, fiks den trøya.
-Klar, ferdig, gå!
-Kjør på.
Pokker!
Jeg er på ham!
Kom igjen, baby.
Kom igjen.
Bare la meg gjøre min greie!
-Hei!
-Kom igjen!
Du vet at vi kan spare tid
og unngå senebetennelse
ved å lage dem i Photoshop?
Ja, men det er noe fint
med å lage dem for hånd.
Minner meg om en bruktbutikk
i Greenpoint Lucy elsket.
Jeg er alltid klar for litt håndarbeid.
Takk, Danny.
Hva sa Cole til nyheten
om deg og Erin?
Jeg har ikke fått sagt det.
Dere deler rom.
Hva skal jeg si?
"God natt, sov godt.
Håper det er ok at jeg dater eksen din."
Hvis du utsetter det, finner han det ut
på en mindre optimal måte.
Jeg skal gjøre det. I kveld.
Bra. Du klarer dette.
Bare ta den. Hils Erin fra meg.
Nei. Ikke lek med Gregory Peck
før du er ferdig med leksene.
Kanskje han kan hjelpe?
Godt forsøk, men jeg går ikke på den.
-Mamma?
-Ja?
Jeg må ha med cookies på helgekamp.
-Vil du bake dem med meg senere?
-Ja.
-Sjokolade eller havregryn?
-Begge.
Hvordan var dagen din, Jordan?
Bedre før denne samtalen.
-Hei.
Er dere klare for popup i morgen?
Nesten,
men jeg venter på noen flere donasjoner.
Vi måtte kaste en eske fordi
noen hev søppel der.
-Så ekkelt.
-Hvor mye prøver dere å skaffe igjen?
Tusen dollar.
Bare se gjennom
mine gamle ting i skapet ditt.
Virkelig?
Selvsagt. Ta hva du vil.
Bare ikke døm meg
for mine tidligere moteforbrytelser.
Hvor ille er det egentlig?
Har du hørt om bandet Wham!?
Jeg sier deg, Gracie,
hele greia med gjestegården
gjør meg nervøs.
Det er noen jurter, mamma.
Noen jurter enn så lenge.
Men plutselig
blir vi det neste Telluride eller Aspen
med hoteller, kjeder og kjendisferier.
Høres det tiltalende ut?
Kanskje, hvis det er rett kjendis.
Vil Timothée Chalamet feriere her,
ruller jeg ut den røde løperen.
Ja, det er kjempegøy, vennen.
Til vi ikke har råd til å bo her lenger.
NYTT BYGGEPROSJEKT
GJESTEGÅRD-OPPLEVELSE
Har jeg blitt bedre?
-Hei, Grace.
-Hei.
-Jackie er oppe.
-Takk.
-Hei.
Takk for at hun får komme på middag.
Bob jobber sent, og jeg skal på noe.
-Hun er alltid velkommen.
-Ok.
Hvordan har du hatt det?
Jeg har hatt det greit.
Prøvd å komme à jour med jobbting.
Jeg skal redde oss
før vi begynner å snakke om været.
Du var den første jeg møtte her
som ikke het Walter.
Og jeg skal gjøre alt for at prosjektet
ikke rokker ved noens sinnsro,
men jeg vil ikke
at det skal komme mellom oss.
Samme her.
Så vi lar det ikke.
-Ok?
-Ok.
-Ses på bokklubben. Ok.
-Ja.
Jeg har mye å si om kapittel fem.
Ok, Murph. Slår vi rekorden,
kan det bli noen godbiter i fremtiden.
Siste tur.
Plant støvlene, tipp hatten,
og la oss sparke støv.
Sånn ja.
Kom igjen, Murph.
Og der
var tiden ute.
-Ok.
-Jeg er imponert.
Ja?
Imponert at du ikke falt av.
Du så litt ustø ut.
Men forkorter vi stigbøylene
og trener kjernen, blir det bra.
Hvordan var tiden?
To sekunder mindre.
Ny personlig rekord.
Ok. Du kunne ha sagt det først.
Ja, men jobben min
er også å holde deg ydmyk.
-Bra jobba, kompis.
-Takk.
Jeg snakket til hesten.
Hun snakket til deg. Hørte du?
Hva er greia med hun Annie Oakley-aktige?
Hun heter Blake, hun er 18 år,
og hun lærer ham å ikke dø
under farlige rodeo-greier.
Er det alt hun lærer ham?
Jeg vet ikke, og jeg bryr meg ikke.
Han ville ha avstand, så han får det.
Sjekk skulderputene, Batman!
Kan jeg låne den?
Hvis du lover å miste den.
Hva er det?
Det er mammas.
Det er hennes design.
Ti!
Gutter, husk øl hos meg i kveld.
Kun inviterte.
Hva med faren din?
Så lenge det ikke påvirker lagrekorden,
bryr det ham ikke hva jeg gjør.
Og han er uansett i Denver med ukas flørt.
Hei, gutter, kan dere gi oss et øyeblikk?
Skjer'a, trener?
Det vet du. Du ignorerte
pasningsoppfordringen min i dag.
Jeg hadde det bare gøy.
Ha det gøy utenom.
Jeg bestemmer når treneren er borte.
Ja, men det er ikke du som er sjefen.
Hva er problemet ditt?
Trodde du var glad
for å få meg tilbake på laget.
Det var før jeg visste
at du ble Allens håndlanger.
Så du visste ikke
at du hadde ti designerkjoler
som bare lå i skapet?
Jeg husker ikke så godt
dagene før jeg flyttet hit.
Folk kom og gikk og det var esker overalt.
De ble vel pakket
i mine ting ved en feil.
Kanskje vi kan selge noen på klessalget.
De selger nok fortere
enn Mrs. Sapps bananpudding
på en kirkesamling.
Å, hjelpe meg.
Ikke hør på meg.
Beklager. Jeg tenkte ikke…
Nei, du har jo rett.
Vi har for lite varer,
selv med den siste donasjonen.
Det gir mening å selge kjolene.
Ja… Du, glem det.
Det går bra. Hvis vi må ofre et fotohjørne
og be Andrew Neville
fra historieklassen være DJ, greit.
Det blir flott. Ok?
Hoi!
-Hva gjør du?
-Mr. Walter godkjente rivning.
-Jeg er Mr. Walter.
Han som bestemmer.
Han…
Ok, bare… Ikke rør dette skuret. Ok?
Kan du ikke fremskynde prosessen?
Nei, med mindre du har venner
i kommunal planlegging.
Nei.
De gode nyhetene
er at byggetillatelsene ble godkjent.
Og straks skuret er pinneved,
vil Richard at vi
graver grøfter til strømlinjen.
-Greit.
-Derren, det er George.
Jeg må snakke med sønnen min.
-Ja. Klart det, George.
-Takk.
Jeg ringer tilbake.
Hva skjer?
Jeg hindret en bulldoser i å rive skuret.
Vet du noe om det?
Det er gammelt og har hull i taket,
og vi må ha strøm til gjestene.
Ikke ta avgjørelser om min gård
uten å høre med meg først.
Jeg prøver
å støtte visjonen din og ikke pirke,
men din tippoldefar bygget det skuret.
Og jeg har minner derfra.
Kan vi grave rundt det
og ha strømmen på den andre siden?
Nei, jeg…
Flytt skuret, da. Sett det…
Sett det ut der siloen var.
Det er dobbelt så dyrt
å flytte det som å rive det, og…
Vent litt. Jeg må ta den.
Hei, Marlee, takk for at du ringte meg.
Ja. Spørsmål til deg.
Er din bror Pat ennå
i Colorado naturforvaltning?
Hei!
Kan jeg sitte?
Det er et fritt land.
Greit.
Beste utsikten i byen, sant?
Den er bedre når det er stille.
Noen ganger går jeg hit og forestiller meg
hva som skjer i husene der nede.
Som det med rødt tak.
De sover nok ut etter en fyllefest.
Eller der borte?
Jeg vedder på at en andreklassing
beskytter eiendommen mot to tyver
etter at familien dro på ferie.
-Det er handlingen i Alene hjemme.
-Tok deg.
Jeg visste du ikke overså meg.
Veddet du på at du kunne
gjøre meg populær?
-Nei, jeg…
-For ærlig talt…
Jeg vil ikke spille ut
den 90-talls-komedien.
Au, da.
Si hva du egentlig føler.
Jeg er sent ute.
Du jobber mer enn du hygger deg.
Ikke alle har luksusen det er å hygge seg.
Jeg tenkte
at hinderløypene er kule,
men kanskje vi kan finne en unghest
jeg kan ri på?
Jeg har jo gjort det før.
Og hvordan gikk det?
Du ble kastet av og slo deg,
så derfor kom jeg hit.
Hør, Alex,
du har gjort veldig gode fremskritt,
men ikke forhast deg.
Hver tur kan bli din siste. Forstått?
I morgen tar vi en ekskursjon
og ser på konkurrentene.
Med mindre du har noe bedre å gjøre.
Jeg blir med deg.
Du er en helt, Pat. Takk.
-Bra, Will. Snakkes senere.
-Ha det.
Har du mistet nøklene hjem til deg?
Nei, det ble for stille der uten Hayley.
Du savner henne nok.
Ja, men semesteret i utlandet
er en stor mulighet for henne.
Hun trenger min støtte, så jeg prøver.
Vær snill med pappa, ok?
Han prøver også.
-Klar, mester?
-Jeg har vært klar for dette hele livet.
Vil du prate om det?
Om hva da?
Grunnen til at du er hjemme
en fredagskveld og ser Rudy.
Rudy er en klassiker.
Ja, og du ser den bare
etter å ha hatt en dårlig trening.
Jeg er mer interessert i å snakke
om det du har drevet med.
Hvor har du vært i finstasen?
Amy inviterte oss
til litt bursdagskake og karaoke.
Amy hvem?
Amy fra dramaklubben.
Høres gøy ut.
Absolutt.
Hei, kan vi se på timeplanen
for øvelsekjøring?
Jøss.
Jeg husker den kolleksjonen.
Vogue kalte den
"Uanstrengt enkel
moderne glamour."
Jewels av Angelica Howard.
Hva skjer?
Grace sa vi burde ta noen til klessalget.
Å.
Hva mener du?
Jeg skrev en liste
over fordeler og ulemper.
Alle grunnene
hvorfor jeg burde, er gyldige.
Men jeg vet ikke.
Ingen ville klandre deg om du beholdt dem.
De er ikke bare vanlige kjoler.
De er din mors kunst.
Kunst som skal brukes,
ikke ligge nedpakket i esker.
Lenge før moren din begynte
å kle opp kjendiser,
pleide hun å kle oss opp til alt mulig.
På tredjeåret datet jeg en fyr
som het Brian et eller annet.
En dag ringte han meg
og sa: "Vi må snakke sammen."
Så jeg visste jo at det var over.
Hva gjorde moren din?
Hun tok meg med på shopping
og fikk meg til å kjøpe denne kjolen.
Snakk om hevn-antrekk.
Hun ville at jeg skulle føle meg sterk.
"Mote er rustningen
for å overleve hverdagslivet."
Et Bill Cunningham-sitat
hun hadde på pulten.
Uansett hvilken beslutning du tar,
er det den riktige.
Er du helt sikker på
at du ikke vil ha noe av det?
Helt sikker.
Kanskje er det rustningen
noen andre trenger.
NYE BIGHORN-IDEER:
"DETTE SKJER I SILVER FALLS"
Vi trenger en artikkel til
"Dette skjer i Silver Falls"-delen.
Vi kan omtale bymøtet i forrige uke.
Folk er ikke begeistret for ideen
om å åpne Silver Falls for turisme.
Jeg vet ikke.
Tror du videregående-elever
bryr seg om min families ranch?
Det er en stor utvikling
som kan påvirke hele byen.
Skal vi gå videre
til dekningen av popup-klessalget?
Zach tar seg av fotograferingen.
Nate, du skriver lederen,
men du er også DJ,
noe elevrådet setter stor pris på.
Jeg kan samle ulike perspektiver,
sitater og slikt om årsaken
til klessalget. Budsjettkutt.
Ja, greit.
Jeg skal også snakke
med Mr. Duffy om korpset
som ikke får nye uniformer i år
slik de ble lovet,
og Ms. Hampton om å droppe
matte-OL på grunn av reisekostnader.
Men så lenge
skolens idrett blomstrer er jo alt bra.
Ja, nemlig.
Dette er ikke tiden for smiger.
Ikke hold igjen.
Ikke hold igjen
Jeg vil bryte fri
For det synger gjennom kroppen din
Og jeg bæres av lyden
Du hører på Perfume Genius.
Det er ikke akkurat
like obskurt som Trash Dolls.
Er dette band?
-Vel…
-Perfume Genius er én fyr.
Trash Dolls er et band.
Som du ser, ville jeg vært
musikalsk fortapt uten ham.
Bare hyggelig.
Jeg trenger påfyll. Noen andre?
-Nei.
-Nei, takk.
Jeg tror noen er litt betatt av deg.
Nei.
Vi liker samme musikk, og…
Og uansett er jeg opptatt
og fornøyd med det.
Det stemmer.
Alex!
Jeg kunne ha skadet deg alvorlig.
Du begynner å bli god til det.
Man skulle nesten tro
du vokste opp på gård.
Ok, vel,
ha en fin ridetur.
Takk.
Det skal jeg.
Ha en fin ridetur?
Hva skjedde med deg?
Gårdsarbeid.
Vil du ha kaffe?
Jeg har et desperat behov.
Har du merket
noe rart med Danny i det siste?
Hvordan rart?
Skjedde det noe i løpet av sommeren?
Hvorfor ikke spørre ham hvis du lurer?
Jeg vet ikke.
Jeg innbiller meg det sikkert bare.
Rolig, det er…
Du har litt høy i håret ditt.
Tok det.
-Hei, Jackie.
-Hei.
Hei, hvordan går det?
Flott.
Jeg hørte at treningen var vanskelig.
Det er én måte å si det på.
Vil du fortelle meg om det?
Jeg trodde Dylan
ville gjøre det lettere for meg.
Men han undergraver meg konstant.
Kanskje jeg er en dårlig trener.
Du er ikke en dårlig trener. Ok?
Allen tilbød deg jobben
fordi du er den fødte leder.
Ingen kan spillet som deg.
Og du har en ny rolle.
Det tar tid å få deres respekt.
Vanskelig å få respekt og være en leder
når start-quarterbacken din
ikke hører på deg.
-Jeg vil ikke mislykkes.
-Fortsett å være deg selv.
Stol på instinktet ditt. Det kommer.
Ok, team. Hvordan ser det ut?
For å si det mildt: dystert.
Veldig hjelpsomt, Olivia. Takk.
Jeg påpeker bare det åpenbare.
Vi lovte folk vintage,
men dette lukter mer av møll.
Jeg har to esker til i bilen.
La meg gjette.
Flere skatter fra kirkens gjenglemt-skuff?
Morsomt, men nei. Jackie ga meg
noen gamle ting fra Katherine.
Vent, hvor er Jackie?
Hei. Jeg tok med forsterkninger.
Ja, dette er mye bedre!
Det kan ikke ha tilhørt Coles mor.
Min mor designet faktisk disse.
Utrolig at du tok dem med.
Hei, vennen.
Bulldoseren har stått stille siden i går,
så du kan slutte å stirre på den.
Eller så venter de på at jeg skal gi opp.
Hvor skal du?
Jeg må dra til klinikken,
og tar en drink med Lori senere.
-Fint.
-Og jeg går innom popup-klessalget.
Bare for å se om det går bra med Jackie.
Hvorfor skulle det ikke gå bra?
Hun bestemte seg
for å ta med Angelicas kjoler.
Det er vel fremgang?
Kanskje.
-Kanskje ikke. Vet ikke.
-Vi får se.
-Hei, mamma.
-Hei, kjære.
Hvordan går det?
Bra. Pappa?
William.
Jeg tenkte vi kunne fluefiske.
I dag.
Nei. Høyballer blir levert
og jeg må bestille korn.
Vi visste du ville si det.
Lee tar seg av høyballene,
og Danny tar kornbestilling.
Du trenger en fridag.
Det gjør dere begge.
Vær så snill.
Hvorfor ikke? Greit.
Bra.
Ranchen går ingen steder.
VELKOMMEN TIL ELEVRÅDETS VINTAGE-POPUP
INNTEKTENE GÅR TIL SKOLEBALLET!
Kiley!
Kjøp deg en. Til ballet.
Skoleball går imot
min religion og min arbeidstid.
Plikten kaller.
Ok, vær så god.
Er alt i orden her?
Ja. Takk for at du støttet elevrådet.
Jackie.
Jeg vet du ikke vil ha min ubedte mening,
men jeg deler den likevel, ok?
Det var veldig modig å donere de kjolene.
Hvorfor? De er bare ting.
Hei, trenger du hjelp?
Det går bra.
Hva gjør vi her, Will?
Du hater jo fluefiske.
Er du virkelig med på ideen om gjestegård?
Vi har ikke vært helt på nett i det siste.
Først på rådhuset,
så angående skuret. Jeg mener…
Jeg er med, jeg lover.
Det er bare…
Jeg vil ikke plutselig våkne
og ikke gjenkjenne gården.
Tror du jeg vil det?
Det er ikke deg jeg er urolig for.
Jeg liker Richard. Han er Jackies onkel,
men det betyr ikke
at jeg stoler på ham med gården.
Så stol på meg.
Det gjør jeg.
Beklager om inntrykket er noe annet.
Fint du sier det.
Ok.
Vis meg hva jeg gjør galt.
For det første
alt, Will.
Grip snøret. Begynn med det.
-Ok.
-Du må kontrollere snøret.
Jeg vet hva du gjør.
Tar bilder til avisa?
Det er ikke alt du gjør.
Jeg bare dokumenterer,
som alle gode journalister.
Cole!
Hva syns du?
Veldig fin.
Hvor var du i går kveld?
-Hva skjedde i går kveld?
-Dylan inviterte hele laget.
Du gikk ikke glipp av noe,
om det er noen trøst.
Sikkert.
Hei! Er ikke dette kult?
Skylar snakket med Mato,
og han er kjempefornøyd.
Vi kan faktisk klare dette.
Å nei.
Hei! Hva feiler det deg?
-Slapp av.
-Ikke be meg slappe av, Ruby.
Jackie, det er ikke så viktig.
Hvis kjolen skulle hatt en splitt,
ville den hatt det.
Du burde kanskje ikke tatt dem med
hvis de betyr så mye for deg.
Ikke gjør dette foran folk vi trenger
for å finansiere ballet.
Ruby, ta den av!
Du ødela den. Du må kjøpe den.
Nathan, musikk.
-Jackie…
-Jeg går en tur.
Cole, la henne gå.
Hun trenger et øyeblikk.
Jackie?
Jackie.
Er alt i orden?
Jeg trengte bare litt frisk luft.
Ble det litt innestengt?
Ja.
En av jentene revnet en av mammas kjoler.
Revnet en Angelica Howard-original?
Hun ville ha splitt.
Ok.
Hva heter hun?
Jeg skal gå inn,
rive kjolen ut av hendene hennes,
og fikse den hjemme.
Det går bra.
Jeg trodde ikke det skulle være
så vanskelig å gi slipp på dem.
Vil du dra hjem?
Jeg klarer meg. Jeg trenger et øyeblikk.
Og en klem?
Ja.
Det der er Wylder Holt.
Han markerer seg
blant rodeoryttere under 25,
og er grunnen til at vi er her.
Så følg med.
Jeg gir den 80 av 100.
Tøff kritiker.
Hei, Wylder.
-Lenge siden.
-Blake Hartford.
Lenge siden. Hvem er kompisen din?
Wylder Holt, Alex Walter.
Alex jakter på adrenalinrushet.
Om noen kan få deg i rodeoform,
er det Blake.
Hun har det i blodet.
Ja. Faren min ville helst hatt en sønn.
Du har mer tæl
enn halvparten av gutta i vår krets.
Skulle gjerne hengt ut,
men vi skal til Vegas i morgen.
Hold kontakten.
Håper å møte deg
i ringen en dag, Alex Walter.
Ser du? Jeg kan mine ting.
Ja da.
Og jeg vet at det er én ting
som hindrer Wylder i stor suksess.
Hva gjetter klassen?
-Han kjemper imot og flyter ikke med.
-Bingo.
Du blir ikke ekte cowboy
bare av å henge på.
Det handler om å knytte bånd,
som du gjør med Murphy.
Gjør dette riktig,
og snart ligger du foran Wylder
og ikke omvendt.
Men vi bør nok få deg hjem nå.
Eller kanskje vi
ikke trenger å ta kvelden.
Skal du ikke trene tidlig?
Ryktet forteller at treneren din er tøff.
Men jeg takler det.
Ok.
Vis vei.
Alex Walter.
Du, Will.
La oss gjøre dette igjen, hva?
Ja, så flott.
Det trenger ikke være noe du hater.
Jeg husker ikke hvor siloen lå,
så håper dette går greit.
Pappa,
gården og dens historie
er viktig for meg også.
Jeg vil at dette skal gå
fordi jeg bryr meg.
Noen ganger om feil ting,
men jeg blir bedre.
Det gjelder begge.
VINTAGE POPUP-BUTIKK
OVERGÅR FORVENTNINGENE
HÅPER DU LIKER NOEN AV DISSE
-Hei.
Jeg hørte ikke at du kom.
Ja, jeg gikk hit
for å skrive på artikkelen.
Flott.
-Hvordan gikk salget?
-Det var en suksess.
De solgte nesten alt,
inkludert Jackies kjoler.
Å.
Fint bilde.
Noen fikk et godt øye til deg.
Søten.
Vi kan tilby en tidsreise på hesteryggen,
og vise frem låven, skuret, sidervogna,
bekken der Amos Walter fant gull.
Familiehistorien kan bli
en del av forretningen.
Jeg elsker ideen. Flott.
Men Amos Walter fant pyritt.
Ja, men "Kom og se
hvor Amos Walter fant narregull"
låter ikke like fint.
Så bra!
-Hei!
-Jeg kan avlyse letemannskapet.
Beklager. Vi stoppet for å spise.
Oppdrag utført.
Er det noen hjemme?
Richard. Hva gjør du her?
Gjelder det Jackie?
Ikke egentlig.
-Dette er ikke lett å si.
-Men si det.
Ok.
Du tabbet deg på rådhuset,
og vi kan ikke la folket
forsinke utviklingen ytterligere.
Vi har ikke tid eller penger til tull.
Hvor hørte du om rådhuset?
Følger du med på oss?
Jeg ringte ham.
Hva er dommen?
Med vår andel av pizzasalget, pluss klær,
tjente vi 200 dollar mer enn målet.
Ok.
Jeg må innrømme
at du har noen gode ideer. Noen ganger.
Jeg vil ha det skriftlig.
Jeg vet jeg ikke skulle
reagert så sterkt tidligere.
Ikke beklag deg.
Jeg mente det jeg sa.
Å donere de kjolene var veldig modig.
Slikt mot fortjener å bli belønnet.
Jeg trodde…
Erin, holdt du den av til meg?
Jeg vet at hvis jeg fant noe fra min far,
ville jeg aldri gitt slipp på det.
Dessuten er den veldig din stil.
Nå har du den perfekte kjolen
til ballet du reddet.
Hei, Kiley.
Ta dere litt tid.
Jeg skal dra, hvis du vil sitte på.
Venner kjører venner hjem noen ganger.
Men du kan sitte i baksetet.
Lat som jeg er sjåfør, om det er bedre.
Greit.
Har du noe av dette?
Klar når du er det.
Jeg var så nær ved
å rive av plasteret i går,
men han så på Rudy.
Og han bare…
Han ser den bare etter en dårlig trening.
-Ja.
-Jeg vet det.
Det går bra.
Nei, det gjør ikke det.
Vi burde ikke trenge å kjøre
til kinoen i nabobygda.
Jeg vil gjerne
gå på ballet med kjæresten min.
Er jeg kjæresten din?
Jeg mener…
Ja.
Hvis det er greit.
Gratulerer med enda en
vellykket pengeinnsamling, New York.
Går det bra?
Spør meg i morgen.
Hva?
Å, Danny.
Visste du det?
Tekst: Maria Schrattenholz
Downloaded From MoviesMod.Org